# DexHelper

## Зміст
- Про проєкт
- Використані інструменти та технології

## Про проєкт

Ідеєю сервісу є економія часу трейдера, роблячи процес трейдингу менш ризикованим та більш прибутковим. DexHelper аналізує токени в режимі реального часу та надає свою детальну оцінку. Крім основної ідеї, сервіс має багато інших можливостей для його використання.

Цілі проєкту наступні:
- Економія часу, зменшення ризику та збільшення прибутку трейдера.
- Отримання бази даних токенів, транзакцій та користувачів: Базу даних можна використовувати для наступних пунктів.
- Створення автоматизованого бота для торгівлі: маючи базу даних можна, наприклад, копіювати транзакції успішних гаманців, без копітрейдерів та з великою кількістю успішних угод.
- Створення API для розробників: На основі бази даних можна створити, як безкоштовне, так і платне.

Для початку планується створити MVP (мінімально життєздатний продукт) нашого проекту. Основні функції цього проекту включатимуть:
- [x] Трекінг та аналіз токенів, транзакцій і гаманців у режимі реального часу.
- [ ] Створення профілів гаманців: До системи будуть включені всі гаманці, які здійснили хоча б одну транзакцію або підключили свій гаманець до сервісу. Кожен гаманець буде аналізуватись на основі його транзакцій у реальному часі.
- [ ] Копітрейдинг: Виберіть гаманці, за якими ви бажаете повторювати усі операції.
- [ ] Можливість купівлі та продажу токенів.
- [ ] Реферальна система.
- [ ] Закріплення токена на першій стрічці (реклама токена) за кошти.
- [ ] Підписки на профілі гаманців: Для відслідковування їх діяльності тощо.

Слово "аналіз" було використано не випадково. На відміну від фільтрації, яку застосовують інші сервіси, DexHelper не лише фільтрує, ось декліка пунктів, по яким проходиться сервіс для свого аналізу:
- Перевірка власника: Колишні створені токени, аудиторія користувача.
- Перевірка холдерів (як в цілому, так і кожного окремо): об’єми торгівлі, час від покупки до продажи, кількість копітрейдерів, які слідкують за цим гаманцем, відсоток успішних угод тощо
- Оплату Dex-а
- Перевірку токена на CTO (Community Takeover): ми перевіряємо, чи не продав розробник всі свої токени, після чого управління токеном переходить до спільноти.
- Перевірку якості посилань: перевіряємо, наприклад, чи не ведуть посилання на Website, Twitter і Telegram до одного й того ж акаунту на Twitter.

Усі ці пункти мають свій ефект на результат аналізу.

## Використані інструменти та технології

- typescript, C#
- Next.js, ASP.NET Core
- EF Core
- Websocket (як між клієнтом та сервером, так між сервером та API)
- Docker
- XUnit

А також бібліотеки:
- Shacdn/ui, tailwind css
- AutoMapper, FluentValidation, MediatR
